# Интернет-магазин техники
## Цель проекта
Разработка интернет-магазина техники

### Установка
*раздел в разработке*

### Запуск программы
*раздел в разработке*

### Использование функций и примеры работы
1. В модуле [base_product.py](src/base_product.py) создан абстрактный класс BaseProduct с абстрактным методом new_product. 
2. В модуле [repr_mixin.py](src/repr_mixin.py) создан класс-миксин ReprMixin, который при инициализации выводит сообщение для отладки для объектов класса Product и его наследников. 
3. В модуле [product.py](src/product.py) создан класс Product от абстрактного класса BaseProduct и миксина ReprMixin со следующими свойствами:
* название (name),
* описание (description),
* цена (price),
* количество в наличии (quantity).

Для класса Product переопределены магические методы инициализации, вывода строкового значения и сложения.
Класс Product имеет класс-метод добавления нового продукта из словаря (new_product) и сеттер для обновления приватного атрибута price. 

4. В модуле [smartphone.py](src/smartphone.py) создан подкласс Smartphone класса Product с расширенными атрибутами:
* производительность (efficiency), 
* модель (model), 
* объем встроенной памяти (memory), 
* цвет (color).

Для подкласса Smartphone переопределен магический метод сложения таким образом, чтобы складывались только значения подкласса Smartphone. 

5. В модуле [lawn_grass.py](src/lawn_grass.py) создан подкласс LawnGrass класса Product с расширенными атрибутами:
* страна-производитель (country), 
* срок прорастания (germination_period),
* цвет (color).

Для подкласса LawnGrass переопределен магический метод сложения таким образом, чтобы складывались только значения подкласса LawnGrass.
6. В модуле [category.py](src/category.py) создан класс Category со следующими свойствами:
* название (name),
* описание (description),
* список товаров категории (products) - объекты класса Product. 

Кроме того, класс Category содержат следующие атрибуты:
* количество категорий,
* количество товаров

Для класса Category переопределены магические методы инициализации и вывода строкового значения.
Класс Category имеет метод добавления нового продукта в список товаров категории (add_product) с условием, что добавляемый объект является объектом класса Product или его подклассов.  

7. В модуле [utils.py](src/utils.py) содержатся функции считывания данных о товарах и категориях из файла формата json,
а также функция создания объектов классов Product и Category на основе полученных из такого файла данных.

### Тестирование
Тесты для проверки валидности функционального теста используют фикстуры из [conftest.py](tests/conftest.py), 
и проверяют миксин-класс ReprMixin, а также классы Category и Product (с его подклассами) на:
* корректность инициализации объектов класса Category, 
* корректность инициализации объектов класса Product, 
* корректность инициализации объектов класса Smartphone, 
* корректность инициализации объектов класса LawnGrass,
* подсчет количества продуктов, 
* подсчет количества категорий,
* работу методов,
* возбуждение исключений.
* 